As vezes parece que a gente encherga as coisas como elas são
E nunca é agradável
A forma como colocamos sorrisos falsos e fingimos que ta tudo bem para agradar as pessoas
E nós mentimos tanto, que chegamos a acreditar na própria mentira
Eu não consigo fingir quem não sou.. por isso sempre volto a isso. Pq isso acontece e voltamos a nos ver
Ver quem somos
Pessoas vazias, procurando algo para nos preencher, as vezes ansiamos tanto isso que nos rebaixamos a aceitar qualquer coisa, tentar por qualquer método, só p nos sentirmos preenchidos
Pq o vazio incomoda, ele chama.
E não da p não ouvir
E quando você escuta, a mascara cai, as lentes param de afetar a nossa visão e a gente vê a verdade
O quão miserável podemos nos tornar por ansiarmos, o quanto mendigamos por migalhas
A verdadeira natureza do ser humano
