1 - Eduardo e Mônica 2 pessoas diferentes,com possibilidades remotas de se conhecerem e se envolverem.
2 - Esbarram
3 - Festas
4 - Relacionamento 

Narrador Mônica 
Descrição fisica ou psicológica do Eduardo 

Se copiar colocar a Referência.:
"Blablablabalbalbal"^1
 Notas de rodapé;
       1 -blablbalba..

É sábado a noite. Eu me levanto do sofá e vou para a cozinha beber um copo d'água.
Escuto minha filha Debora me chamando, aproveito e encho novamente o copo e sigo para o quarto dela.
Quando entro no quarto lá está ela com seu sorriso sapeca, seus olhos azuis brilhando como olho de gato, coberta em seu edredom rosa ao qual batizou de "sua manta".
- Mamãe estou sem sono - Ela me interrompe balançando sua mantinha - Eu quero que chegue logo mês que vem. Eu mal posso esperar para irmos de novo à Disney.
-Eu sei minha filha, também estou ansiosa, eles logo irão inaugurar uma nova montanha russa que eu e seu pai queremos muito ir. Seu pai também precisa de umas férias para descansar do trabalho, ele tem estado muito tenso e essa viagem vai fazer bem a ele.
-É, o papai tem ficado a noite no salinha do computador e eu nem consigo falar com ele direito.
-É filha ele tem estado muito ocupado mesmo.
-Mãe. O papai sempre foi ocupado assim ? Ele fica lá todas as noites, ele é muito ... - Debora coça a cabeça como quem quer lembrar algo - Qual a palavra mamãe ?
- "Dedidaco" filha ?
- Isso!
