1 - Eduardo e Mônica 2 pessoas diferentes,com possibilidades remotas de se conhecerem e se envolverem.
2 - Esbarram
3 - Festas
4 - Relacionamento 

Narrador Mônica 
Descrição fisica ou psicológica do Eduardo 

Se copiar colocar a Referência.:
"Blablablabalbalbal"^1
 Notas de rodapé;
       1 -blablbalba..

É sábado a noite. Eu me levanto do sofá e vou para a cozinha beber um copo d'água.
Escuto minha filha Debora me chamando, aproveito e encho novamente o copo e sigo para o quarto dela.
Quando entro no quarto lá está ela com seu sorriso sapeca, seus olhos azuis brilhando como olho de gato,.
