1 - Eduardo e Mônica 2 pessoas diferentes,com possibilidades remotas de se conhecerem e se envolverem.
2 - Esbarram
3 - Festas
4 - Relacionamento 

Narrador Mônica 
Descrição fisica ou psicológica do Eduardo 

Se copiar colocar a Referência.:
"Blablablabalbalbal"^1
 Notas de rodapé;
       1 -blablbalba..

É sábado à noite. Eu me levanto do sofá e vou para a cozinha beber um copo d'água. Escuto minha filha Debora me chamando, aproveito e encho novamente o copo e sigo para o quarto dela. Quando entro no quarto lá está ela com seu sorriso sapeca, seus olhos azuis brilhando como olho de gato, coberta em seu edredom rosa.
- Mamãe estou sem sono - Ela me interrompe erguendo seus braços - Eu quero que chegue logo mês que vem. Eu mal posso esperar para irmos de novo à Disney.
-Eu sei minha filha, também estou ansiosa, eles logo irão inaugurar uma nova montanha russa que eu e seu pai queremos muito ir. Seu pai também precisa de umas férias para descansar do trabalho, ele tem estado muito tenso e essa viagem vai fazer bem a ele.
-É, o papai tem ficado a noite na salinha do computador e eu nem consigo falar com ele direito.
-É filha ele tem estado muito ocupado mesmo.
-Mãe. O papai sempre foi ocupado assim? Ele fica lá todas as noites. Ele é muito... - Debora coça a cabeça como quem quer lembrar algo - Qual a palavra mamãe?
- Dedicado, trabalhador, ocupado, sem tempo? - Digo tentando ajuda-la.
- Dedicado! – Ela diz feliz por terminar sua frase.
- Não filha, seu pai já foi um garoto muito bobo e tímido.
- Mamãe, como você e o papai se conheceram? 
- Foi a muito tempo atrás, quando seu pai ainda nem tinha cabelo branco. Seu tio Roberto me chamou para ir em uma festa, era uma daquelas festas com luz negra, som alto, alguns bares, gente dançando e pulando por todo lado. Eu estava indo me sentar quando eu encontrei seu tio. Ele estava com um garoto que tinha quase a minha altura, seu cabelo era curto, mas cacheado, usava uma camisa do guns, estava de calça jeans e calçava crocs cinza. Quando o vi, foi amor á primeira vista, aquele garoto meio bobo, com cara de deslocado, não parecia que ele já tivesse ido em alguma festa na vida dele. Ele olhava para o relógio como quem está preocupado com a hora. Foi quando eu os interrompi e falei com eles. Aquele garoto era seu pai, nós começamos a conversar, dançamos, ele todo desengonçado tentando dançar, era tão bonito – Digo vislumbrando a imagem em minha mente - até que ele disse:
- Monica, você pode me dar seu número? –  Ele perguntou olhando para o lado tímido;
- Claro! – Exclamei e em seguida dei meu contato.
- Obrigado, foi um prazer te conhecer, mas agora eu tenho que ir. – Ele disse desapontado. - Eu agradeço de verdade, eu não estava me sentindo bem até você aparecer, você salvou a minha noite.
Quando ele disse isso eu corei - Mas já? A festa nem começou ainda. Fica mais um pouco, fica comigo. – Disse tentando persuadi-lo. Eu o segurei pelo braço e o puxei para uma mesa num canto. Ele ficou surpreso e sem ação, apenas sentou e ficamos conversando. 
-  Bonita sua camisa, você é fã do guns? – Perguntei tentando puxar assunto.
- Mais ou menos – Disse ele coçando a cabeça – Eu peguei essa camisa de um amigo para vir a festa, mas já ouvi algumas músicas deles, eu gosto da “Sweet Child o Mine”.
Entendo, aqui ouça essa música – Entrego meu celular e meu fone para que ele escute “Balada de Louco” dos Mutantes. Após a música acabar – O que achou? É a Balada de Loucos dos Mutantes.
- Eu gostei, é um pouco diferente eu acho.
- Mas você sabia que essa banda foi uma das principais no movimento tropicália? Ela foi a primeira a unir os sotaques estrangeiros e guitarras elétricas com o tupiniquim, assim como Gilberto Gil e Caetano Veloso. Além disso seu guitarrista era louco. Ele acoplou um motor na guitarra para fazer efeitos e distorções e apelidou de “inferno verde”. Eles possuíam uma sonoridade incomum, eletrizante e psicodélica.
- Verdade deu para notar que eles são bem psicodélicos mesmos pela capa do álbum – Ele diz apontando para o celular.
- Além disso eles foram vaiados junto com Caetano quando tocaram “É proibido proibir” em 1968. Eles fizeram história com suas músicas de protesto...
- Mônica – Eduardo me interrompe – Eu preciso ir agora, desculpe por isso, mas eu não posso demorar mais.
 Em seu rosto transparecia sua preocupação então eu não o impedi, o acompanhei e na saída quando fui me despedir dei um beijo em sua bochecha e um abraço:
- Que tal um cinema? – Disse em seu ouvido enquanto o abraçava.
- Claro!!! – Ele exclamou quase que instintivamente.
Em seguido ele foi embora e eu fiquei pensando nele pelo resto da festa.
Depois disso nós combinamos e fomos ao cinema, passamos a sair mais e mais até que começamos a namorar. 
Me dou conta da hora e interrompo - Está tarde filha, vamos dormir, está bem? – Digo beijando sua testa – Beba esse copo d’água, vamos dormir agora.
Deborah obedece e eu sigo para meu quarto. Assim que chego, encontro Eduardo já deitado e roncando como de costume. Eu o abraço e te dou um beijo e caio no sono.
